buonasera a tutti per questa live serale
sulla mente umana come funziona la mente
umana perché è importante avere una
consapevolezza
diciamo una consapevolezza di come
funziona la nostra mente perché se non
sappiamo come funziona la nostra mente
intanto saluto roberto pinna cioè
roberto non riusciamo anche neanche a
prenderci cura perchè è importante
imparare ciao sarà e belin i pali
pantusa ed è importante prendersi cura
della nostra mente
noi spesso siamo abituati a prenderci
cura del nostro corpo molto meno della
nostra mente
ci prendiamo qui abbiamo suo corpo non
tutte le persone però diciamo che
abbiamo almeno proviamo dicevamo a
prenderci cura del nostro corpo
anche se poi parzialmente però c'è
l'intenzione invece abbiamo molta meno
attitudine a prenderci cura della nostra
mente la nostra mente buonasera debora è
lola e l'amico roberto c maria paola
ciao maria paola
non un app silvia dana buonasera rita
margherita patrizia lavori a chanel
patrizia evelyn andrea è la ccc rita e
quanti stasera maria andreas debora
simon alessandra è la stessa c'è il
pienone insomma ok solo posti in piedi
bene allora cerchiamo di e anche simona
altra simon e francesca cerchiamo di
capire come funziona la nostra mente
modo tale che possiamo renderci conto
anche delle cose che ci capitano
allora la nostra mente è formata da dei
fattori che vengono cosiddetti fattori
mentali ogni presenti un saluto anche
consuelo questi fattori mentali sono ciò
che ci permettono di diciamo a percepire
interpretare ciò che ci circonda perché
se ci pensiamo bene qual è la funzione
fondamentale della nostra mente della
mente umana e quella di percepire e
interpretare e interpretare che però
vuol dire anche costruire questo è il
punto fondamentale
ciò che ci circonda le esperienze che
facciamo avvengono sempre nella nostra
mente non avvengono al di fuori della
nostra mente cioè tutto avviene dentro
di noi fondamentalmente l'esperienza è
un qualcosa di interno è qualcosa che
viviamo dentro di noi non all'esterno e
quindi dobbiamo tenere presente che la
nostra mente importante la nostra mente
potremmo dire che è ciò che ci fa
sperimentare la realtà molto di più del
nostro corpo perché il nostro campo
segue la mente
potremmo dire che la mente ha bisogno
del corpo ma il corpo non può fare nulla
senza la mente viene rappresentata ad
esempio nell'iconografia buddista mente
corpo vengono a presentata la mente come
era diciamo un cavaliere un cavaliere a
zoppo che non sa camminare e il corpo
come un cavallo cieco per cui uno ha
bisogno dell'altro perché il cavaliere
zoppo può muoversi da solo e il cavallo
ceco se non ha il cavaliere non sa dove
andare quindi però la funzione più
importante di fatto c'era il cavaliere
zoppo che credo che dalla direzione al
corpo cioè il corpo poi ha la forza per
fare le cose ma kg direziona e la nostra
mente il cavallino del cavaliere c'è
kobe e il cavaliere cieco e quello che
che direziona che fa poi muovere il
corpo fondamentalmente e su mesiano bene
il nostro corpo si muove soltanto se
spinto da una motivazione cioè si è
spinto dalla nostra mente
pensate ad esempio a quando siamo
innamorati e con questo è in questo
video è anche fatica di capire che cosa
determina di innamoramento quando siamo
innamorati noi abbiamo molte energie
facciamo non abbiamo paura di di
muoverci di fare delle azioni di anzi
siamo carichi di energia perché la
nostra mente diciamo così attiva il
nostro corpo saluto mina girasole la
nostra mente attiva il nostro statuto
silva s
simona ángel
[Musica]
quindi la nostra la nostra mente da può
rivitalizzare il nostro corpo salutiamo
anche imma de rosa vi salutiamo in
mandavano della nostra mente può
rivitalizzare molto il nostro corpo come
massimo sis calcoli ma mi sto ha scritto
la socialità non ancora per adesso poi
va dai modelli nvidia enrico roma ciao
neri con francesco salvi allora quali
sono questi fattori mentali questi
fattori mentali onnipresenti che ci
permettono di fare l'esperienza di fare
l'esperienza di costruire la nostra
realtà allora il primo è formato e viene
definito viene chiamato contatto
il primo fattore mentale quello che
suonava capi adesso è che bene bene
riccobene un po di raffreddore ma
cerchiamo di tenere duro il il contatto
è il primo dei fattori mentali che c è
ciò che ci permette di entrare in
contatto appunto con tutto ciò che ci
circonda
però noi abbiamo una falsa idea di
contatto in realtà il contatto con
qualcosa di più complesso
io quando entro in contatto con qualcosa
credo che in modo asettico cioè ad
esempio venuto in contatto con questa
cosa colma la entra in contatto fisico
col potere sempre in contatto con una
persona con qualunque cosa quello che
quello che crediamo ne normalmente in
modo erroneo abbiamo una errata
percezione la realtà è che io sono uno
sperimentatore neutrale che entra in
contatto con questa
la cosa è questa cosa esiste a
prescindere da me
in realtà non è così questa cosa non
esiste così come a prescindere da me
perché il contatto è fatto dall'oggetto
sensoriale in questo caso è il male
quindi il contatto è fatto da
dall'oggetto sensoriale però poi ho
fatto dal potere sensoriale mio che lo
percepisco perché questo è un male e
viene percepito attraverso la vista
attraverso se uno lo tocca attraverso il
tatto o anche ad esempio attraverso un
dorata un odore però la percezione di
questo oggetto cioè quindi c'è l'oggetto
sensoriale questo però è la percezione
dipende anche dal potere sensoriale di
chi lo percepisce e la vista
ognuno di noi è come dire può avere una
vista simile a una vista diversa
rispetto all'altro io non credo che
esistano due persone che abbiano la
stessa vista c'è un c'è un troll fate
ecco bravo ha fatto sei controllo
eliminate po più anche eco è stato
nascosto al messaggio della persona
bravi bravi su un efficiente servizio
anti troll quindi il contatto il tatto
diciamo anche qua credo che sia per
esempio dal todi sono comunque la vista
è molto dipende molto da da persona a
persona
anche il senso del tatto può dipendere
molto dalla da persona a persona
possiamo avere percezione diverse così
come l'ho fatto quindi il potere
sensoriale di ogni persona è diversa
quindi anche se l'oggetto è uguale
ognuno di noi lo percepisce in modo
completamente diverso e questo è un
gioco è una cosa importante quindi vuol
dire che la mente di ognuno di noi
funzionano in modo diverso perché poi
c'è anche l'altra parte che la coscienza
sensoriale
perché noi quando sperimentiamo qualcosa
in realtà è la e la parte del nostro
cervello che elabora l'informazione
quindi c'è una sorta di coscienza senso
reale come io elaboro questa
informazione che ho ricevuto
per fare un esempio a qualcuno questa
cosa qua potrebbe dare un fastidio al
tatto a toccarla quindi elaborò questa
cosa in modo negativo il le labbra
negativamente ad altre persone potrebbe
invece dare una specie di piacere una
sorta di piacere e così via la vista
anche alcune persone potrebbe essere una
cosa sgradevole che avesse elaborato in
modo completamente diverso
quindi quando noi entriamo in contatto
con un oggetto con un getto qualsiasi
imma de rosa ti ringrazio quando entrano
in contatto con i tour e sistemati nel
presente questo contatto quindi contatto
non significa trap significa proprio
entrare in relazione con qualcosa
questa relazione che noi abbiamo dipende
molto da sia dall'oggetto e va bene
quello che è ma soprattutto dal potere
sensoriale di chi lo percepisce e dal e
dalla coscienza sensoriale da come viene
interpretato e poter sensoriale
determinante quale l'esempio che faccio
di solito la luna come la percepisco io
col mio potere sesso reale magari un
altro suo ma percepisce in modo diverso
ma come la può percepire una formica una
zanzara che hanno un potere ha senso
reale molto diverso dal mio
gli elevati mi immagino oppure un cane
ad esempio pensata come un cane
percepisce il mondo con un potere che il
cane non potevo sensore molto diverso
dal mio
come percepisce il mondo un cane lo
percepirà molto di più attraverso l'ho
fatto ad esempio credo che l'ha vista
nel cane ad esempio non sia colorando un
sia colorato credo di aver capito che i
cani vedono in bianco e nero
alcune cose gatti ad esempio con la
vista vedono prevalentemente le cose in
movimento le cose ferme le cose fisse ma
forse le vedono credo ma in modo un po
particolare mentre invece le cose in
movimento riescono a vederle subito
ecco quindi questo è importante tenere
presente tenere presente
esatto ad esempio i cani ma un velo di
colore ma i colori herat accusa sono
sommate le particolari frequenze
particolari non sono nulla ecco che cosa
un colore un colore è la cosa più
incolore che c'è il colore il colore è
semplicemente una lunghezza d'onda di un
non detto magnetica a cui noi cioè ecco
la cosa interessante e sta cosa qua
colpisce anche lo dico e comunque sì ma
anch'io anch'io dico questa cosa in
realtà
ecco in realtà noi siamo i cani vedono
in bianco e nero il cane movida colori
noi abbiamo questi gli aqua noi
chiudiamo vediamo meglio perché ciao
alessandra casara perché vediamo a
colori canino ma i colori sono un
interpretazione al nostro cervello che
il rosso viene interpretato in quel modo
lì dal nostro cervello quella frequenza
da interprete di quel modo di il nero ma
in realtà i colori non esistono sono
soltanto interpretazioni del nostro
cervello punto questo è fondamentale
quindi il potere sensoriale tra gli
esseri umani non c'è lo stesso potere
sensoriale comunque men che meno con
altri essere quindi quello per dire che
la nostra mente diciamo elabora le
informazioni e la bola dell'informazione
monda non ci dà delle delle certezze e
poi un'altra cosa e dopo il dopo che
sono entrati in contatto con una persona
un'altra delle funzioni sempre presenti
nella nostra mente è quella di provare
una sensazione io entro in contatto e
successivamente provo una sensazione
quindi una sensazione è un altro fattore
mentale sempre presente la nostra mente
la sensazione che cosa è un'auto
percezione un'auto percezione
so che con cui sono entrati in contatto
quindi alla fine lo provo una sensazione
dopo questa cosa qua ho una sensazione o
di piacere o provo una sensazione di
potremmo dire una sensazione piacevole
di piacere ho una sensazione spiacevole
oppure una sensazione oppure una
sensazione neutra quindi subito dopo il
contatto
la nostra mente va interpreta ecco
questo questa live spiega google
funzionamento della mente come funziona
la mente nella sua nella sua essenza
diciamo così si è un martire se
valentino è un vescovo un vescovo romano
a martirizzato adesso qualcuno scrive
andate a vedere ho fatto un video su un
origini di san valentino da te vederlo
vescovo romano martirizzato ecco quindi
c'è la sensazione la sensazione un
un'interpretazione se vogliamo della
mente però un'interpretazione a livello
subliminale ancora un'interpretazione
velo subliminale della mente di ciò che
con cui entriamo in contatto e il passo
successivo il fattore un altro fattore
lamentale determinante successivo alla
sensazione è il discernimento che cos'è
il discernimento il discernimento è vado
a interpretare come 600 rosario non è un
rosario questo questo qua umana non è
uno rosario saper recitare anche per
sperimentati da un po di tono invece
questo sono il dolce questo simbolo qua
il doge il simbolo maschile l'energia
maschile e questa è la campana l'energia
femminile quindi sono un male con queste
il buddha nel maribor da dove fuoriesce
dal quinto chakra o settimo gioco del
buddha fuoriesce la kundalini ecco
abbiamo manager maschi l'energia
femminile ecco il discernimento viene
dopo la sensazione che bella la campana
la campana è questa qua l'energia
questo è il dow energia maschile dolce e
la campana e l'energia femminile la
campana
eccola qua la campana
questo ovviamente stilizzata però la
campagna la presidente dell'angem
femminile
allora cosa vuol dire questo allora il
discernimento che cos'è il discernimento
è l'interpretazione l'etichetta logica
razionale
quindi la parte consapevole della mente
la parte con sapevo della mente che ci
permette di etichettare una cosa
etichettare una cosa in funzione della
sensazione che proviamo
abbiamo una relazione con una persona
che ci dà una sensazione spiacevole
quello è uno stronzo
abbiamo un senso un contatto diciamo con
una sensazione
abbiamo una sensazione piacevole e
quello è il grande amore per fare un
esempio
quindi questo è il comando ne andiamo
interpretare le cose che capitano nella
nostra nella nostra vita
d'interpretazione l'interpretazione
questa e la cosa è la parte veramente
che si chiama proprio discernimento una
live su tutti i sensi che esistono
perché no magdalena cozzo lova che
almeno una bambola 1 knapp carne rocco
ecco quindi è già abbiamo trovato questi
fattori alimentari poi una volta che
abbiamo
diciamo
etichettato la cosa ecco che viene fuori
l'intenzione l'intenzione è un alto
fattore mentale determinante che è la
motivazione è l'energia che io metto nel
fare le cose quindi provo una sensazione
piacevole per dire vado a mettere
un'etichetta quindi un discernimento il
tipo il grande amore della mia vita per
fare un esempio
e allora mi viene l'intenzione forte
sorge la motivazione forte di possedere
e di conquistare questa persona e quindi
sono innamorato allora cerchiamo di
capire bene quindi una funziona allora
la prima parte il contatto
il contatto cioè io entro in contatto la
mia mente perché questo è ciò che c'è
dentro la nostra mente
entra in contatto con qualunque cosa
supponiamo un oggetto entra in contatto
con una donna con un uomo eccetera con
una persona dell'altro sesso supponiamo
allora questa interpretazione della
persona dell'altro sesso dicevo dipende
sia dalla persona in sé ma sia anche dal
mio potere sensoriale e sia anche da
come interpreta questa cosa da come
interpreto quindi c'è una coscienza
sensoriale la coscienza sensoriale che è
formata anche qua potrà mandare vedeva
tanti fattori però quello che facevamo
prima oggi no non so che apposita live
incontri una donna magra per fare un
esempio e
col tuo poter sensoriale percepisci che
è magra e quindi vai a dire a una donna
che diciamo alla mia coscienza
sensoriale la interpreta come una donna
che potrebbe interessarmi ad esempio
invece contuna di razza
per fare un esempio interpreta una donna
che potrebbe non che non mi interessa a
prescindere ok questo è
non che sia giusto è sto dicendo è come
noi interpretiamo le cose in funzione
della super sensoriale perché c'è chi
può interpretare cose in modo
completamente diverso dal nostro
quel paese famosa africano con una sola
ed era mi ricordo come che paese forse
dovesse e 850 kg non piace v
dopodiché una volta che io ho
interpretato questa cosa ad esempio ho
messo l'etichetta questa potrebbe
interessarmi provo una sensazione una
sensazione che la nostra mente ecco ce
la fa provare sul corpo questa è una
cosa anche molto interessante il legame
tra mente corpo io vedo una persona e
poi alla fine percepisco una sensazione
alla sensazione la percepisco nel corpo
la percepisco è il cavallo come dire il
cavallo ceco che si metta in movimento e
questa sensazione può essere piacevole
spiacevole neutra se piacevole saluto
rossella se la sensazione piacevole vado
etichettare diciamo così poi dopo ci
sarà il discernimento l'aquila
sensazione prese piacevole spiacevole
neutra il discernimento e l'etichetta
che io ammetto la sensazione che ho
provato quindi al pensiero che ho
provato buonasera nadine
quindi se la sensazione sarà piacevole
questa è piacevole quando quando diciamo
va a parametrarsi la sensazione con
delle sensazioni che io ho dentro di me
vissute come imprinting cioè c'è un
modello senza di sensazioni diciamo che
ognuno di noi sa che è l'imprinting che
ha vissuto fondamentalmente ciò che è
stato impresso già nella sua mente noi
andiamo a confrontare tutto ciò che ci
capita a livello mentale con questo
imprinting quindi sei conforme pro
giudico la cosa piacevole e quindi darò
un etichetta nel dicevamo nel
discernimento darò un etichetta ma
semmai sonno nota un pochino un pochino
però darò una buona connotazione diciamo
del tipo
questa è la donna della mia vita ad
esempio oppure se fosse spiacevole
questa è proprio non avere neanche come
compagni di processione per dire oppure
una cosa neutro beh sì così senza nessun
diciamolo interesse particolare il
discernimento mi genera l'intenzione
l'intenzione è l'energia il carburante
che io metto dentro sé nel discernimento
di questa è la donna della mia vita
l'intenzione sarà un intenzione di
conquistarla e avrò tutta la forza
saluto luigi avrò tutta la forza tutta
l'energia per conquistarla se il
discernimento metto l'etichetta questa
non la voglia anche come compagna di
processione non la voglio neanche se non
voglio neanche vederla
in cartolina dicevamo non volerne a chi
come compagno in processione che
significa significa che alex pizza
massimo le collane ma è dipende di
solito questa povera del tibet
di solito ad esempio a torino cioè ogni
tanto una volta all'anno c'è un
si chiama fiera d'oriente dove ci sono
tutti persone gli stand diciamo in
questo caso di tibetani anche che
portano i loro prodotti diciamo stop
campane tibetane trovi malato un sacco
di cose baciati del tibet
ecco quindi quindi il diciamo che
l'intenzione e la e la motivazione
l'intenzione veramente la forza e la
motivazione che che mi dà e l'intenzione
si manifesta quindi o come attrazione
quindi l'intenzione di attrazione mi dà
una forte motivazione e dei vu cumprà da
una forte motivazione mi dà l'energia
per conquistare con la persona
se invece diciamo così
provo avversione perché ho provato una
sensazione negativa e quindi ho messo un
etichetta negativa nel discernimento
messo un impiegato negativa o un
allontanamento quindi non dedico energie
assolutamente a questa situazione questa
persona ma proprio una repulsione
l'intenzione quindi un po l'energia che
io nel serbatoio
poi c'è l'ultimo l'ultimo fattore
mentale diciamo ogni presenta sempre
presente che invece poi è la parte di
azione la parte di azione è e si chiama
attenzione l'attenzione e l'azione se io
o un'intenzione dicevamo positiva di
attrazione verso una persona
seguiranno delle azioni quindi seguirà
spesso quello che succede un
attaccamento ma è sbagliato etichettare
e sbagliati che termina la nostra mente
funziona così etichettiamo tutto
etichetti tutto cioè nel momento in cui
entri nel campo sensoriale quindi
dobbiamo renderci conto che è sbagliato
etichettare con qualcosa che che
facciamo automaticamente ogni vostro
pensiero funzione così la nostra mente
funziona così quando io ripeto in tutto
il processo entro in contatto con una
persona in play in contatto con un
oggetto
intanto quadri crediamo che entrò in
contatto con questo e tu anche i tempi
di notato con questo lo percepisce
questo modo invece sta cosa qua si
sentano in contatto 100 persone lo
percepiscono in cento modi diversi
perché il potere sensoriale diversa la
coscienza sensoriale diversa anche se
l'oggetto di fatto può essere lo stesso
ma la coscienza sensoriale diversa e
questo è importante questo perché
dobbiamo renderci conto che tutto ciò
che noi sperimentiamo è veramente
soggettivo non dovremmo etichettare
nulla invece etichettiamo etichettiamo
perché noi diamo per scontato che quello
che io percepisco è così e invece no non
è così
cioè tu incontro una persona di già
quella persona lì sicuramente così come
la percepisco io un'altra persona la
percepisce in modo completamente diverso
un alto in modo completamente diversa da
com'è quella persona
ognuna è autoreferenziale crede no è
come la percepisco io la luna tu la vedi
in un modo e come la vedi tu poemetto la
zanzara che vedrà lui
completamente diverso penserà anche che
la luna e come la vede la zanzara non
come la vede l'uomo se la zanzara
facesse un ragionamento ma immaginatevi
come percepisce il mondo una formica una
formica che utilizza come potere
sensoriali io credo prevalentemente
l'olfatto e la chimica non credo non so
se le formiche ad una vista non credo
credo che
io gli stronzi sono stronzi no il
percepisci tu come stronzi magari un
altro li percepisce come persone
migliori di questo mondo ciao tutto un
saluto ciuto ormai più che una pensiero
ma si potrebbe controllare la vita
mentre un'altra persona
beh certo si compone some
interdipendenti quindi tutto controlli
come file e non lo dico
però si può no scherzo scherzo e siamo
tutti interdipendenti quindi interagiamo
tutti i dipendenti 1 collegato all'altro
quindi e quindi ed interazione che
permette poi di modificare le cose della
realtà e si controlla la mente a
distanza proprio col terzo occhio ben
terzo occhio ad esempio è un
chakra che permette diciamo il controllo
più che il controllo per permettere la
percezione a livello profondo dell'altra
persona
[Musica]
la mente fa più parte la mente è la
sommatoria di tutto e ciò che esce
diciamo è l'insieme l'insieme della
sfera emotiva l'insieme della sfera
logica del seme dell'istinto la mente
ciò che ci mette in contatto e ci
permette di percepire ciò che noi
percepiamo perché i sensi sono soltanto
potremmo dire il corpo i sensi sono un
corpo quindi sono lo strumento
chiaramente usa sono lo strumento
chiaramente usa ma la mente qualcosa
ancora anche le emozioni sono lo
strumento che la mente usa perché quando
c'è un'intenzione diciamo così noi
mettiamo
l'intenzione quindi un intenso quindi
ricapitolando è così
concludo diciamo questa parte come
funzionano strumento né funzioniamo
parte interna in contatto con delle cose
questo contatto è veramente soggettivo
perché dipende dal vostro poter
sensoriale dipende dal dal nostro
coscienza sensoriale da compagnia ma
ticchettare le cose eccetera eccetera
questo contatto con qualunque cosa ne
produce automaticamente una sensazione
piacevole spiacevole neo per questa
sensazione automaticamente mi fa mette
un etichetta stronzo amore della mia
vita persone indifferente ad esempio
mettiamo così stronzo che non voleva
sapere l'amore della mia vita la persona
verso la quale paul massimo attaccamento
metto l'etichetta metto l'etichetta e
allora da quell etichetta lì si genera
un'intenzione si si genera energia si
genera emozioni perché l'intenzione
emozione si genera emozione questa
emozione che si genera può essere un
emozione di attaccamento di attrazione o
un'emozione di avversione oppure una
cosa neutro
l'assenza di emozione bonus e c'è se non
c'è va bene uguale quindi quello è e poi
a questa intenzione mi produce un azione
un movimento un'attenzione mi focalizzo
su una cosa fondamentale è questa
questo è come la nostra mente diciamo
funziona come funziona nel nostro
pensiero
questi fattori determinanti ci
permettono di agire sulla realtà noi
possiamo andare a modificare i fattori
determinanti ad esempio modificando il
nostro potersi possiamo interagire nei
vari punti
se abbiamo coscienza di quello che
avviene è dunque la cosa interessante il
l'insegnamento pro virgolette che voglio
per andare e provate a rendervi conto
che siete voi che e sperimentate il
mondo che siete voi che sperimentate il
mondo e che interpretate il mondo e come
lo interpretate il mondo è quindi c'è
questa possibilità saluto a lucia
abbiamo questa possibilità di poter
decidere come interpretare ciò che ci
accade però se ne siamo però di fatto
tutti questi processi che ho detto il
contatto fisico la sensazione di
cedimento l'intenzione l'azione sono
delle situazioni che avvengono a livello
subliminale cioè al di sotto della
storia di coscienza
manco me ne rendo conto di quello che
avviene quindi no vendendo me neanche
conto non posso agire
buonasera ultimamente in cui me ne rendo
conto io posso agire possa andare a
mettere un'etichetta diversa metterlo
sempre un etichetta ma mi conviene
mettere un'etichetta che mi permette di
stare meglio
potrò interpretare la sensazione in modo
diverso e potrò quindi diciamo
trasformare l'intenzione trasformata
intenzione quindi noi abbiamo veramente
il potere con la nostra mente di
trasformare la nostra realtà
perché tutte le età il concetto di fondo
è che passa nella nostra testa ma se noi
non agiamo interagiamo e non e non
facciamo nulla nella nostra testa non
passerà nulla cioè passerà ma il modo
diciamo subliminale cioè al di sotto
della soglia di coscienza non avremo la
possibilità di interagire questo ci
impedira fondamentalmente di trasformare
la nostra realtà la trasformeremo
comunque ma in modo inconsapevole questo
ci farà andare ci farà vivere delle
forti delle forte sofferenza ad esempio
nelle relazioni sentimentali perché mag
under non può più a collegarci
innamorarci di persone che non ci danno
piacere ad esempio invece rendere questo
processo rendersi conto che ogni volta
che io e tu contatto con qualcosa in
realtà questo contatto e non è un
qualcosa di assoluto è un qualcosa che
dipende da me dipende da me e dipende
dal
anche dall'oggetto ma soprattutto
dipende ndamento come un interpreto è
anche l'assenza ed è come lo interpreto
mi darà una sensazione piuttosto che
un'altra se io ad esempio associo questa
cosa qua un verna ad esempio potrebbe
dare una sensazione di fastidio di
repulsione
dipende molto da come ne possiamo
modificare usando semplicemente il
potere della nostra mente
usando cambiando i nostri pensieri
essendo consapevole di questi fattori
costituiscono la mente che costruiscono
di pensiero che possiamo trasformarli
possiamo trasformare e vive una realtà
completamente diversa una realtà che ci
permetta di evolverci come persone che
ci permette di essere persone migliori
perché poi evolversi come persone
significa interpretare e dare in modo
più oggettivo diciamo così la nostra
vita la nostra vita e non permettendo
agli altri di esprimere diciamo di
condizionarci in qualche modo di
condizionarci nelle nostre scelte e
questi cinque fattori mentali sono
determinanti se noi abbiamo il potere di
utilizzare di gestire questi cinque
fattore mentale a partire dal contatto
dalla sensazione da discendimento
dell'intenzione dall'azione noi abbiamo
un potere di trasformare la nostra vita
ma dobbiamo entrare in un certo punto
nel processo entrare consapevolmente ma
l'oggetto ti può condizionare la seconda
persona l'oggetto ti può condizionare
nel momento in cui tu credi che lo possa
possa dare un'altra persona perché
allora se tu diventi dipendente da
quell'oggetto cioè tu vorresti una donna
per fare un esempio un uomo è quello è
impegnato con un'altra persona oppure
non interessa e non
e non t max file san valentino avevamo
un appuntamento di tema domani a santino
di jandilla non ti sei già dimenticata
accidenti chantal salutiamo anche
chantal ma pensate se già dimenticata e
per dire è andata a casa con il negro la
troika comincerà vasco rossi salta de
luca è un saluto tra abbiamo dato non
vedo l'ora lilly anthea domani domani
abbiamo un appuntamento che s'è
ricordata accidenti e allora quindi noi
dobbiamo modificare diciamo dobbiamo
modificare la percezione che abbiamo di
ciò che ci capita all'esterno dobbiamo
dobbiamo modificarla completamente
questa percezione
e se riusciamo a modificarla riusciremo
a trasformare la nostra realtà
trasformare completamente la nostra
rotta a roma se tutto va in porto melis
il 24 25 di marzo
ecco quindi questo è importantissimo
quindi per tutti questi fattori mentali
ogni volta che entrate in in inter in
interazione diciamo così che interagite
con qualsiasi cosa persona oggetto
ricordatevi che ci sono questi fattori
aumentare di mezzo che noi possiamo
controllarli per interpretare e
sperimentare l'oggetto nel modo migliore
per sperimentare un modo migliore
significa sperimentare in modo tale che
noi possiamo crescere che noi possiamo
migliorarci spero di aver dato un
suggerimento importante perché è
importante
[Musica]
perché perché in mano
come dire tenendolo in mano mi dà
energia mi dà sì come un oggetto per me
importante che nel tenerlo in mano avere
un contatto fisico mi dà mi dà energia
per parlare di una sorta di ispirazione
e bella domanda come si fa conquistava
un ragazzo che non crea che non ti
considerano nella domanda qui posso
rispondere adesso chantal
il tema al tema diverso poi adesso è
finita quindi andare per mare
approfondito in un'altra juve e poi lo
farò un video
allora quindi
dobbiamo renderci conto di questo quindi
pensate ogni volta che vuoi entrato in
contatto
interagite con qualcuno sa qual è il
vostro potere sensoriale come uno state
percependo questa persona
come percepite questa persona e come
interpretate questa persona perché come
interprete interpretate vi darà una
sensazione perché io interpreto faccio
un esempio entrò in contatto con una
persona ne interpreta come una persona o
una persona che tradisce ad esempio una
traditrice un traditore pagano la
sensazione spiacevole ad esempio se
invece io voglio una persona fedele
ecco quindi interpretare diciamoci da
interpretare cosa c da c dal il fatto di
provare una sensazione piacevole
spiacevole e quindi ci farà poi mettere
un'etichetta di un certo tipo piuttosto
che un altro tipo
quell etichetta genera un emozione di un
tipo piuttosto che un emozionato tipo
quindi le emozioni cioè quello che avevo
chiamato intenzione quelle che abbiamo
chiamato intenzione
sì ma ha detto un po imma de rose
quell'altra che stanno calo sta vincendo
allora sicuramente son troll quindi
toglieteli sono 238 lieta toglieteli
trattasi di troll immagino quindi questo
è importante importante farlo perché noi
riusciamo in questo modo in questo modo
iniziamo a poter sperimentare il tipo di
emozioni che vogliano sperimentare
perché poi alla fine di intenzioni mi
può dare un'emozione positiva e qui a
oppure un emozione negativa un
attrazione repulsione di conseguenza
verranno le nostre azioni quindi il
beira la direzione che prenderà il
il cavallo cieco perché la mente guiderà
il nostro corpo che il cavallo ceco in
una direzione piuttosto che un alto
quindi da da tutto qui da tutto questo
processo mentale dipende poi alla fine
una cosa molto importante dipendono alle
azioni che facciamo le direzioni in cui
ci muoviamo e come andiamo a
sperimentare le cose salute alessandro
cerchiaro iscrivetevi anche al canale di
alessando cerchiaro
bene questo è quanto volevo dire volevo
[Musica]
no non mi arrabbio ma 77 dei troll mi
fate domande fuori luogo
ecco eliminateli pure anche esatto
nascondetevi perché sul duetto con più
palle
questo è è veramente importante quindi
utilizzare diciamo utilizzare queste
possibilità che noi abbiamo ma dobbiamo
rendercene conto dobbiamo renderci conto
perché questi processi e vengono sempre
ma spesso avvengono a livello
subliminale quindi spero che sia diciamo
stato sufficiente per dare comunque
un'indicazione su come funziona nostra
mente su cui possiamo utilizzare queste
nostre queste nostre capacità e queste
nostre
caratteristica bene ok a questo punto
ricordi ricordo di scrivere al canale
ricordarsi l'appuntamento di torino
amati per sedurla venerdì 16 febbraio
alle ore 20 45 cosa soltanto 13
riferimento 33 15 11 7 0 3 a torino chi
vuole partecipare può partecipare per il
gruppo dei romani e l'enac la romana
chiocciola gmail.com per il seminario
che si terrà a roma il 24 25 marzo bene
detto questo mando un saluto a tutti
ricordo con seminario venerdì amati per
sedurla è venerdì 16 febbraio ora 22 a
25 torino costo 30 13 riferimento 333 15
11 7 0 3
un saluto a tutti e saluto le persone
che sono collegati alle sardos metri dal
canale di alessandro cè il chiaro che un
canale molto interessante un ragazzo in
gamba e saluta ma di balena debora
silvia nadia evelyn simona patriza elena
che ci ricorda anche se non ero di roma
24 25 marzo
rita margherita simona ángel e giusy
benissimo
debbo la buonanotte luigi e da quanti
rosito roberto pinna il grande roberto
pinna
[Musica]
silvia s
evelin dalla dana grande dana ciao dana
elena c
alessandro cerchiamo buonanotte ciao a
tutti a domani e le maciel emac la
romana che oggi mail.com tutti i romani
benissimo buonanotte a tutti a domani
ciao a tutti